Зеленоград, к243, Москва, Россия, 20460
(+7) (912) 744-40-40  
deneal123@mail.ru | dfvolkhin@edu.hse.ru |
[Telegram: @yorosama](https://t.me/yorosama) | [Данил Вольхин (vk.com)](https://vk.com) |
[Мой Хабр](https://habr.com/ru/users/digtatordigtatorov/)

- 🔭 Работаю над "Системой скалярного запуска телеграмм ботов с RAG" 
- ⚡ Fun fact: Люблю кататься на сноуборде :)

---

## Образование

**Национально исследовательский университет «ВШЭ», Москва – магистратура**  
*сентябрь 2024 – настоящее время*  
**Факультет компьютерных наук, Исследование и предпринимательство в искусственном интеллекте (ПМИ 01.04.02)**

---

## Навыки

- **Языки программирования**: Python, Matlab, JavaScript (немного), C++ (немного), C-CUDA (немного)
- **Фреймворки и технологии**: Torch, Tensorflow, Ultralytics, Transformers,
   FastAPI (много занимался бекендом), React (немного), Streamlit, PyQt,
   OpenCV, Kafka (немного), Docker (немного), Flet (немного), HuggingFace, JupyterNotebook, OpenAI API,
   llama.cpp, LangFlow, LangChain, LangGraph, OpenAI-agents, n8n, vllm.
- **Языки**: Английский (B1)


## Опыт 8 месяцев в AtlasIT

- **Стек**: | MySQL, FastAPI, React | + | CV, NLP |
- **Описание**: Full-stack разработка мини AI приложений.
- **Обязанности**: Подготовка технического задания, созвоны с заказчиком в роли специалиста, разработка бекенда, разработка фронтенда (немного), тестирование и отладка, разработка телеграмм ботов, развертывание.

---

## Пет-проект

### Автоматизированное измерение диаметра сферических наночастиц на СЭМ-изображениях
- **Стек**: Torch, Tensorflow, Ultralytics, Streamlit
- **Описание**:
  - Сравнил различные подходы генерации синтетических данных (FID).
  - Разметил набор данных из 4 тысяч искусственных изображений (Grounding-Dino + SAM).
  - Решал задачи классификации, детекции и сегментации.
  - Разработал пользовательский интерфейс (Streamlit).
- **Репозиторий**: [deneal123/MicroscopeAI](https://github.com/deneal123/MicroscopeAI)

---

## Хакатоны

### Международный хакатон «Цифровой прорыв. Сезон: Искусственный интеллект»
- **Победитель** – Москва, ноябрь 2023
- **Описание**: Оценка эффективности вложений в содержание недвижимости.
- **Что сделал?**: Подготовил данные для ML алгоритмов.
- **Репозиторий**: [deneal123/HackMoscow](https://github.com/deneal123/HackMoscow)

### Всероссийский хакатон «Цифровой прорыв. Сезон: Искусственный интеллект»
- **Участник** – Москва, октябрь 2024
- **Описание**: Генерация иерархических тегов для видео с использованием мультимодальных моделей (Rutube).
- **Что сделал?**: Разработал парсер, обучил модели, Backend и Frontend приложения.
- **Репозиторий**: [Prischli-Drink-Coffee/NaRuTagAI](https://github.com/Prischli-Drink-Coffee/NaRuTagAI)

### Окружные хакатоны «Цифровой прорыв. Сезон: Искусственный интеллект»
- **Уральский федеральный округ**
  - **Участник** – Онлайн, май 2024
  - **Описание**: Классификация парнокопытных.
  - **Что сделал?**: Разметил данные, обучил Yolov8n и Swint, разработал интерфейс (PyQt).
  - **Репозиторий**: [deneal123/DeerAI](https://github.com/deneal123/DeerAI)
- **Центральный федеральный округ**
  - **Участник** – Онлайн, апрель 2024
  - **Описание**: Интеллектуальный анализатор обратной связи студентов.
  - **Что сделал?**: Обучил модели Embedding+CNN для классификации текста.
  - **Репозиторий**: [deneal123/StudentFeedBackAI](https://github.com/deneal123/StudentFeedBackAI)
- **Южный федеральный округ**
  - **Участник** – Онлайн, апрель 2024
  - **Описание**: Поиск экспонатов в каталоге ГоскаталогРФ.
  - **Что сделал?**: Обучил CNN для классификации, разработал интерфейс (Streamlit).
  - **Репозиторий**: [deneal123/MuseumAI](https://github.com/deneal123/MuseumAI)

### Международный хакатон «Цифровой прорыв. Сезон: Искусственный интеллект»
- **Участник** – Москва, ноябрь 2024
- **Описание**: Поиск кандидатов на вакансию на основе их личностного типа по системе OCEAN и описанию вакансии.
- **Что сделал?**: Обучал модели, Разработал Backend и Frontend приложения. 
- **Репозиторий**: [Prischli-Drink-Coffee/HireSnap](https://github.com/Prischli-Drink-Coffee/HireSnap)

---

## Конференции

### «Микроэлектроника и информатика - 2024»
- **XXXI Всероссийская межвузовская научно-техническая конференция студентов, аспирантов и молодых ученых**
- **Апрель 2024** – Разработка алгоритма классификации и сегментации СЭМ-изображений сферических наночастиц.
- **Программа**: [programma_microel_2024.pdf](https://miet.ru)

---
